[Ville de Hanzhou, 2002]
Restez où vous êtes !
Mettez ces choses devant vous.
Posez-le.
Qu'est-ce que c'est?
Fausses cartes d'identité.
Fausses cartes d'identité ?
Vous fabriquez de fausses cartes d'identité,
et vous avez mis votre adresse sur l'annonce ?
Juste pour attirer des clients.
Une affaire « importante », hein ?
C'est plutôt grand.
La pièce est grande,
Et il y a un vieil homme imposant.
Très bien. Confisquez la marchandise
et emmenez le suspect.
Notre juridiction ne dépasse pas cette taille.
Vous devriez vous réjouir qu'il y ait un dossier.
Seriez-vous venu
si je n'avais pas présenté les choses sur un ton aussi sérieux ?
Vous avez maintenant l'air d'un vieil homme à la retraite.
Il est temps que tu sortes te promener.
Quel genre de personnes pourraient tromper un officier ?
dans une course-poursuite avec la police ?
Excusez-moi...
Arrêtez ! Je vous dis d'arrêter !
La sécurité avant tout !
Rester en bas!
Comment oses-tu t'enfuir ?
Où est le matériel ?
Tu es fou ? Sauter d'une telle hauteur !
Regardez ce montant.
Êtes-vous un trafiquant de drogue ?
Vous voyez ?
Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org.
Voilà ce qu'est une affaire importante. Ne bougez pas !
[Le châtiment]
[Punir ceux qui commettent des crimes
et font des erreurs]
[afin de les discipliner,]
[et exécuter ceux
qui enfreignent les interdictions]
[afin de terrifier les contrevenants potentiels.]
[Guanzi – Sur les lois et les normes]
[Épisode 20]
Monsieur.
Ye Tianyou est maintenant sur Qiao Defu.
Il continue de nous poursuivre.
Le Bureau de la sécurité publique de Ganghang est-il
sur le point d'être créé ?
Que diriez-vous de...
Qin Feng a-t-il été transféré là-bas ?
D'accord.
Merci alors.
[Hanzhou, Binjiang]
Secrétaire du parti Li.
Directeur Ye, qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je suis juste ici pour une réunion.
Attendez, secrétaire du parti Li.
Le projet présente-t-il des difficultés ?
dans la zone de développement portuaire
et cet entrepreneur Qiao Defu ?
J'ai entendu
[Li Zheng,
secrétaire municipal du Parti de Hanzhou]
plusieurs groupes
sont en concurrence féroce
sur ce projet.
S'il y a des problèmes,
Veuillez me prévenir à l'avance,
pour que je puisse me préparer.
Qui vous a raconté tout ça ?
Y a-t-il quelque chose de nouveau dans votre quartier ?
Non, non.
Ce que j'ai dit n'est que du ouï-dire.
C'est un projet d'envergure après tout.
Beaucoup de gens en sont en extase.
Ils disent toutes sortes de choses.
Le projet portuaire
est la priorité absolue de la ville cette année.
Si une situation quelconque se présente,
Signalez-le immédiatement.
Rassurez-vous.
Je vais.
Ne vous inquiétez pas.
Le comité du parti municipal vous soutiendra.
Faites de votre mieux.
Bien sûr, je le ferai.
Je m'en vais donc, secrétaire du Parti Li.
-D'accord.
-Au revoir.
Mme Zhang ?
Tu es...
Je suis également diplômé en droit
de l'université de Hanzhou.
En première année, j'ai vu votre prestation
lors d'un concours de débat.
C'était tellement génial
que cela m'a profondément marqué.
Tu étais la fille
Qui est monté sur scène pour me donner des fleurs ?
Oui, exactement.
Je m'appelle Wen Jiangyan.
Wen Jiangyan...
Êtes-vous originaire de Longwan ?
Oui.
J'ai entendu dire que Longwan Logistics
prospère ces temps-ci,
et s'associera prochainement au
groupe Hanzhou Chengjiang.
Vous êtes vraiment bien informé.
Je suis bien là.
pour revoir le contrat avec eux.
Échangeons nos cartes de visite.
Bien sûr.
Anciens élèves de l'Université de Hanzhou
J'organise souvent des rassemblements dans mon ranch équestre.
Ce sont tous des membres de l'élite
issus de différents secteurs.
Rejoignez-nous
un jour.
Je viendrai certainement y faire un tour
quand j'aurai le temps.
Je vous contacterai plus tard.
D'accord.
À bientôt.
À bientôt, Mme Zhang.
M-Monsieur Ye,
J'ai beaucoup entendu parler de vous.
M. Ye
Quel yacht l'oncle Qiao utilisait-il pour
jouer aux cartes ?
Vous voulez dire celui que fréquente M. Qiao,
n'est-ce pas ?
Il se trouve qu'il est ici aujourd'hui.
C'est celui-là.
Est-ce le plus grand yacht que vous possédez ?
M. Ye,
Nous pouvons personnaliser n'importe quelle taille selon vos souhaits.
Le délai de livraison dépend de
la rapidité avec laquelle vous en avez besoin.
Mais le coût...
Ai-je mentionné le coût ?
Non.
Monsieur Ye, quelle taille de yacht souhaitez-vous ?
M. Ye,
Je pense que nous devrions
Consultez d'abord le président.
Il n'arrive pas à se résoudre à te gronder,
mais il n'a aucun scrupule à me crier dessus.
Tu te souviens de la montre que tu as achetée la dernière fois ?
Pourquoi prenez-vous son parti ?
Êtes-vous ma secrétaire ou la sienne ?
Ne dites pas tout à mon père,
d'accord?
En plus,
même s'il se met en colère, il toujours
finit par m'acheter
Ce que je veux, n'est-ce pas ?
Oui.
Celui-la...
Je le prends.
M. Ye,
Il a été vendu.
Nous pouvons en commander un identique pour vous
si vous le souhaitez.
Je déteste attendre.
À qui l'avez-vous vendu ?
Dénoncez-le. Je vais lui parler.
Monsieur Ye, c'est contraire à la politique de l'entreprise.
divulguer des informations sur les clients.
Je ne peux vraiment rien vous dire sur l'acheteur.
Je comprends.
Le respect de la vie privée est important.
Je ne te causerai donc pas de problèmes.
Je vais juste jeter un coup d'œil.
Bien sûr, n'hésitez pas.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, n'hésitez pas à me le faire savoir.
Tu es vraiment très bon.
Je suis impressionné.
Tu semblais tout à fait calme.
quand tu jouais un enfant riche et gâté.
Dieu merci, rien de tout cela n'était vrai.
Ou votre père serait furieux.
Pourquoi me fixer du regard ?
Et pourquoi as-tu ri tout à l'heure ?
N'aviez-vous pas peur que cela nous trahisse ?
Sérieusement,
Vous avez fait un excellent travail en jouant le rôle de la secrétaire.
Vous me prenez toujours comme secrétaire ?
Je vais avoir votre...
Restez dans nos rôles.
Que font ces types ?
Capitaine Qin,
J'ai fait une découverte.
[Grand Paradis]
[Les boissons extérieures sont interdites ;
merci de votre compréhension.]
Voulez-vous que je vous emmène quelque part pour vous reposer ?
[Le Louvre]
Tu te caches ici !
Trois boissons vous attendent en guise de punition !
Viens avec moi!
Non, monsieur, voyez-vous,
Je ne pense pas qu'elle soit encore capable de boire.
Pourquoi ne pas la laisser faire une pause ?
Qui es-tu?
Une de ses amies.
[Le Louvre]
Aller se faire cuire un œuf!
Viens avec moi!
Monsieur, elle tient à peine debout.
Laissez-la se reposer un peu.
Marcher!
Qu'est-ce que c'est, Monsieur Liu ?
Quelque chose ne va pas ?
Qui est cet homme ?
[Le Louvre]
Je voulais juste boire un verre avec cette fille.
Pourtant, ce type n'arrêtait pas de me repousser.
J'exige une explication !
Monsieur Liu, ne vous fâchez pas.
Retournez dans votre chambre et buvez.
Laissez-moi m'occuper de cette affaire insignifiante, d'accord ?
Débrouille-toi alors !
Ne t'inquiète pas.
Je prendrai en charge toutes vos dépenses aujourd'hui.
D'accord?
D'accord!
Il paie...
Ce n'était pas comme ça, mon pote.
Je n'ai pas essayé de...
Qui traites-tu de «frère» ?
Écoutez bien,
Les moyens de subsistance de tous les habitants de Longwan
dépendent de moi.
Que tous vos semblables me respectent
comme si j'étais leur père !
J'ai compris?
Fuyez !
Ne vous fâchez pas.
Je ne le connais même pas.
Allons prendre un verre.
Chantez quelques chansons avec moi.
Allons-y!
Vous êtes Ding Xiaoshuai, n'est-ce pas ?
Xiaomei veut te voir.
Elle vous a demandé d'attendre un peu.
[Aire de restauration propre et savoureuse]
Merci pour le porte-clés pour téléphone.
Avez-vous oublié ?
Tu l'as ramassé pour moi lors de notre première rencontre.
J'ai toujours aimé les lapins.
depuis que je suis enfant.
Dans mon enfance, je rêvais d'en avoir un comme animal de compagnie .
mais ma famille ne l'aurait pas permis.
J'ai économisé pendant longtemps
pour m'acheter ce porte-clés pour téléphone.
Il m'a tenu compagnie
pendant un bon moment.
S'il avait vraiment disparu,
Je me serais sentie perdue.
Merci également pour toute votre aide aujourd'hui.
Ne le prenez pas mal
Ce que He Gang a dit.
Cependant, n'intervenez plus.
Ou ils vous feront payer.
Un prix élevé pour les avoir irrités.
Je vais bien.
Je viens de remarquer...
Tu semblais malade, alors...
Je m'y suis habitué.
Avec toute cette consommation d'alcool chaque jour,
Votre corps tient le coup ?
Mon travail consiste à boire avec les clients.
Seulement quand ils sont contents
Puis-je gagner de l'argent ?
Vous pensez que je souffre ?
Mais c'est mon travail.
Je suis rassasié.
Tu es un bon gars.
Mais vous devriez comprendre...
Nous venons de mondes différents.
Concentrez-vous sur votre travail de coursier.
Ne reviens plus me voir.
J'ai réglé la facture.
Bon appétit.
Hé, Biao
Quoi de neuf ces derniers temps ?
Tu as été bien occupé à courir partout.
J'ai abordé un gars
Nommé Qiao Defu.
Vous devez penser
que je mets à nouveau ma vie en jeu
juste pour un peu d'argent.
Mais ce n'est pas vrai.
Je n'ai pas besoin d'argent actuellement.
Le fait est que
j'ai trouvé un puissant mécène.
Un bon mécène apporte de bons avantages.
Si je veux obtenir des avantages,
Je dois obéir aux ordres de mon mécène, n'est-ce pas ?
Soyez honnête avec moi.
Qui se cache réellement derrière toi ?
La personne derrière moi
détient un pouvoir immense.
Ma Jin
prospéra à Hanzhou
et il obtenait toujours ce qu'il voulait.
Vous pensez
que c'était dû à ses capacités ?
Non.
Son succès a été attribué
à ce ponte qui se trouvait derrière moi.
Hanzhang
Vous êtes réalisateur maintenant.
Souhaiteriez-vous grimper encore plus haut ?
l'échelle de carrière ?
Vous ne voulez pas aller de l'avant ?
Mais moi, oui.
Je crois que
je peux encore accéder à un poste plus élevé.
Je sais.
Peng Hanzhang, à tes yeux,
Je suis juste un imbécile.
Mais maintenant,
J'en ai fini de faire l'idiot.
Je suis He Muzhi.
Grâce à mes propres efforts,
Je réunirai tout le monde à Hanzhou
qui me voit m'appelle respectueusement
"Monsieur Il."
Monsieur Lui,
Que voulez-vous exactement que je fasse pour vous ?
C'est en fait une tâche simple.
Cet officier de votre bureau, Qin Feng,
est vraiment une plaie.
Il m'a toujours poursuivi.
Ça commence à m'énerver.
Mon patron est lui aussi très contrarié.
Écartez-le simplement.
C'est un petit service.
Tu le feras pour moi, n'est-ce pas ?
Une fois que ce sera fait,
Je vais prendre pied,
et vous obtiendrez une promotion.
Qu'en penses-tu?
[Représentant légal : Qiao Defu]
[Représentant légal : Liu Tianye]
Ce fut un plaisir de travailler avec vous.
Laissons le reste entre leurs mains.
M. Qiao,
J'ai réservé une table dans un restaurant
pour un dîner de fruits de mer.
On va fêter ça ?
Absolument.
Il se trouve que j'ai organisé une fête.
Vous devriez y assister.
N'est-ce pas un peu déplacé ?
Qu'y a-t-il d'inapproprié là-dedans ?
Juste des amis qui passent du temps ensemble.
Jouez-vous aux cartes ?
Un peu.
Permettez-moi de vous emmener dans un endroit formidable,
où nous ferons un petit jeu pour nous amuser.
Quel grand yacht !
Monsieur Qiao, vous
Vous venez souvent ici ?
Pas vraiment.
Monsieur, il est le propriétaire des lieux.
Je vous ai amené ici pour une visite.
S'il te plaît.
Après vous.
C'est l'oncle Tianye ?
M. Qiao.
Permettez-moi de vous présenter...
Quel âge as-tu?
Quelle surprise de vous voir ici aujourd'hui !
Vous vous connaissez déjà ?
Oui, nous le faisons.
Nous avons beaucoup interagi à l'époque.
Son entreprise prenant
de l'ampleur,
Il ne traîne plus jamais avec moi.
Alors nous devons faire un bon match ce soir.
Bien sûr!
Entrez, je vous prie.
Tianye, entrez.
Par ici, Monsieur Qiao.
Mais que se passe-t-il donc ?
entre Longwan Logistics et Qiao Defu ?
D'abord, il y avait le Grand Paradis,
Et maintenant ça.
Que mijote l'oncle Tianye ?
Capitaine Qin,
Quel est votre avis ?
Je pense qu'il est trop tôt
pour tirer des conclusions hâtives.
On ne sait pas encore ce qui se passe sur le yacht
.
Et si ce n'était qu'une réunion d'affaires ?
Ouais.
Nous sommes venus ici aujourd'hui
uniquement pour recueillir des informations.
Il est temps de rentrer.
Essayons d'abord de clarifier la situation.
À ton tour.
Passez à l'action.
Je vais passer.
Attendons le choix de M. Qiao.
N'est-ce pas...
tendre une embuscade ?
Eh bien, j'ai une main basse.
Je préfère ne pas prendre de risques,
compte tenu des enjeux importants.
N'est-ce pas ce que vous préférez, prendre des risques ?
M. Qiao,
Laissez-moi vous dire.
Tianye est le principal contrebandier de Hanzhou.
Il gagne de l'argent en risquant sa vie.
Mais chaque centime que je présente
La propreté est garantie.
Écouter,
Votre passé ne m'intéresse pas.
Tant que la rémunération est bonne,
N'importe qui peut être mon partenaire.
C'est exact, Monsieur Qiao.
Pourquoi ne pas envisager de travailler avec nous ?
Nous sommes également en tête du classement à Guangzhou.
en termes de force.
Plus,
Le risque est plus faible.
Désolé.
Monsieur He,
j'ai accepté de m'associer à Monsieur Liu.
Il y a toujours
opportunités de coopération en affaires.
Nous travaillerons ensemble
La prochaine fois, d'accord ?
Bien sûr, d'accord.
Monsieur Lui,
Calculez combien je vous dois.
Je souhaite régler la facture aujourd'hui.
À quoi ça sert ?
Ce n'est pas beaucoup d'argent.
Jouons simplement.
Le plus important, c'est de s'amuser.
Montrez vos cartes.
Pas besoin.
Je vais passer.
M. Qiao a raison.
N'importe qui peut devenir partenaire commercial.
Je suivrai l'exemple de M. Qiao et je passerai.
Et toi, Muzhi ?
Impressionnant, Monsieur He.
Tout miser sans regarder les cartes.
Ne crains-tu pas mon embuscade ?
J'imagine que vous avez une main terrible.
J'ai tout misé. Oserez-vous appeler ?
Et si vous aviez une main pire que la mienne ?
Pourquoi n'oserais-je pas appeler ?
Ça devient intéressant.
La tension monte.
Je n'ai pas de chance aujourd'hui.
Je ferais mieux de partir.
Si M. Qiao démissionne, je démissionne aussi.
J'ai besoin d'air frais.
Monsieur Qiao, je vous accompagne !
J'ai trois as.
Comment comptes-tu me battre ?
Bien,
Je tire toujours le meilleur parti d'une mauvaise main.
Et si j'obtenais une quinte flush ?
Un instant, s'il vous plaît.
Ces petits enjeux m'ennuient.
Quel type de pari souhaitez-vous faire ?
N'aimez-vous pas jouer avec votre vie ?
Alors, qu'on y aille.
Peut-être
Le ciel est de mon côté.
Retournez la carte.
Liu Tianye.
Il y a de fortes chances que le ciel soit de votre côté.
mais peut-être verrez-vous
cette carte ce soir...
C'est à moi de décider.
Il Biao...
a en gros mis ses cartes sur table
avec Qiao Defu.
Peut-être même qu'il prendra une longueur d'avance sur nous.
Il n'est pas vraiment...
homme d'affaires de premier plan.
Les choses ne vont pas devenir si graves, n'est-ce pas ?
En plus,
Qiao Defu semble avoir
des relations influentes.
He Biao pourrait-il l'avoir ?
sous sa coupe
après seulement quelques parties de cartes ?
Qiao Defu est insatiable.
Tout cet argent que nous avons investi
risque de partir en fumée.
Merci.
He Biao est un rival de taille.
Il est capable de tout.
Si nécessaire, nous le combattrons.
S'il venait à faire échouer nos plans,
nous ferions échouer les siens aussi.
Ça ne regarde qu'eux et nous.
pour avoir la chance de faire un bond quantique.
Surveillez tout de près.
Nous sommes tout près du succès. Ne le gâchez pas.
Qu'est-ce que tu vas faire?
J'aimerais inviter Su à dîner.
D'accord. Je vais m'en occuper.
Feng, tu es là ?
Je vois que tout le monde est là.
Feng.
Avez-vous déjà mangé ?
Oui.
Et vous ?
Te voilà.
J'ai déjà une tasse.
Que faites-vous tous les deux ?
Comment va votre entreprise ?
faire?
Tout va bien.
N'hésitez pas à me faire savoir si vous rencontrez des problèmes.
Sérieusement?
Pouvez-vous régler nos problèmes ?
Bien sûr.
De nos jours, seule la famille peut vous aider.
Les personnes extérieures à l'entreprise sont-elles même fiables ?
Eh bien, je le sais.
Ce que je veux dire, c'est que
Nous ne voudrions pas vous causer de problèmes,
compte tenu de la nature de votre travail.
Il y a une question
Je dois te poser la question, Tianye.
Posez vos questions.
Êtes-vous joueur maintenant ?
Non.
Non?
Où es-tu allé aujourd'hui ?
J'ai assisté à une réunion d'affaires
sur un yacht aujourd'hui.
Pourquoi demandez-vous?
Vous me harcelez ?
Vous harcelez ?
Je pose juste la question.
Pourquoi est-ce que je te harcèlerais ?
Vous étiez donc sur un yacht ?
Oui. Et ?
Y avait-il une table de jeu ?
Non.
C'est bien.
Tianye, écoute mon conseil…
Autant vous le dire à tous.
Longwan Logistics
prend son envol.
Votre vie s'améliore.
Vous devez vous tenir à l'écart des jeux de hasard.
Aucune fortune ne peut survivre
à une dépendance au jeu.
Vous avez compris ?
Je vous ai déjà dit que je ne jouais pas.
Qiao Defu m'y a emmené
pour une réunion d'affaires.
J'étais moi aussi surpris.
J'ai déjà assisté à la réunion.
Que puis-je y faire ?
Je ne pouvais pas simplement abandonner, n'est-ce pas ?
S'ils vous invitent à nouveau sur un yacht
où se trouve une table de jeu,
Appelle-moi.
Je vais vous montrer à quelle vitesse nous pouvons réagir.
Je n'espère pas vous arrêter
lors d'une mission.
pour démanteler un jour les repaires illégaux.
Arrêter qui ?
Tu dois te comporter comme un flic
tout le temps ?
Vous êtes chez vous, pas au poste de police.
Vous nous traitez comme ça tous les jours...
Bien.
Vous n'êtes pas un joueur.
C'est parfait.
Je vous rappelle simplement d'éviter
être exploité.
Non...
Au fait, Tianye,
Ne t'avais-je pas dit de rester à l'écart ?
de la bande de He et de ses camarades ?
Ils gèrent des entreprises illégales.
Je suis un homme d'affaires, d'accord ?
Je n'avais pas le choix.
Qiao Defu m'a emmené rencontrer He Biao.
Je n'ai pas pris l'initiative de le rencontrer.
Êtes-vous obligé de faire affaire
avec ces gens-là ?
Il faut bien que je gagne ma vie, non ?
En gagnant de l'argent sale ?
Ne pourriez-vous pas réorienter votre activité ?
Écoutez, avec l'équipe actuelle, nous avons...
Pour faire simple.
Ils se livrent à des affaires louches, n'est-ce pas ?
Si vous traînez avec eux
et ils se font prendre un jour
avec votre présence sur les lieux,
Vous ne serez pas emmené par la police
pour être interrogé vous aussi ?
Comment allez-vous vous expliquer ?
Je suis clean. J'aurai
une explication valable pour tout.
Bien?
Vous serez détenu de toute façon !
Regarder,
Tout ira bien tant que je serai propre,
n'est-ce pas ?
Vous ne pouvez tout simplement pas faire des affaires sans eux.
Vraiment ?
S'agit-il d'une agression, agent ?
Quoi?
— Vous êtes policier. Vous venez de m'agresser ?
— Que se passe-t-il ?
Vous vous battez vraiment ?
Non.
Il m'a accusé de l'avoir agressé.
Comment est-ce possible ?
Très bien. C'est terminé, tout le monde.
Le bébé commence à avoir sommeil.
Tianye, retenez-le.
Baoying!
Regardez-moi.
Ne le touchez pas.
Tu viens de me frapper encore !
Tianfei !
Tu as encore laissé ton briquet là.
Oh, j'avais oublié.
Dites-moi.
Que s'est-il passé à l'instant ?
Pourquoi vous êtes-vous disputés ?
avec Feng ?
Ce n'était pas une querelle.
Ce n'était vraiment pas le cas.
Nous faisons des affaires, n'est-ce pas ?
avec Qiao Defu ?
Il fréquente probablement des personnes peu recommandables.
Feng craignait que je ne me fasse arnaquer,
Il m'a donc fait un petit rappel.
N'était-il pas simplement en train de veiller sur toi ?
Je savais qu'il l'était.
Je ne me suis donc pas disputé avec lui.
Il y a certaines étapes à suivre
pour faire des affaires.
Mais Feng voit les choses en noir et blanc.
Comment suis-je censé faire des affaires dans ces conditions ?
Écoute, mon fils.
Ces mouvements mis à part dans le monde des affaires,
Vous devez être clair
qui se soucie vraiment de toi
et qui complote secrètement contre vous.
Vous devez trouver la solution, n'est-ce pas ?
Exactement. Vous me le répétiez depuis longtemps.
Depuis l'enfance. Je comprends.
D'accord. Alors pourquoi avez-vous fait ça ?
— Tu t'es disputé avec Feng à ce sujet ?
— Non. Il a haussé le ton.
Il faisait preuve d'une obstination sans bornes.
Maman,
Comment se fait-il que tu obtiennes
De plus en plus de cheveux gris ces derniers temps ?
Et si je t'emmenais te faire teindre les cheveux ?
Je vieillis.
Bien sûr,
de plus en plus de mes cheveux grisonnent.
Je ne vais pas le teindre.
De toute façon, on ne peut pas cacher les cheveux gris.
Fais-toi teindre les cheveux. Pourquoi pas en rouge ?
C'est tendance.
Votre peau paraîtra plus claire ainsi.
Ou violet.
Tous deux représentent la prospérité.
Le violet, c'est pas bon.
C'est un peu exagéré.
-Je n'aurai pas l'air horrible avec les cheveux violets ?
-Les cheveux roux te vont très bien.
Ne cède pas au vieillissement, d'accord ?
Longwan Logistics a besoin de votre leadership.
Maman, la soupe sucrée est prête.
Tu en veux un bol ?
Laissez-moi vous servir.
Je le pense vraiment, maman.
Croyez-moi et essayez.
Teignez vos cheveux en rouge foncé.
Cela ne se remarque pas à l'intérieur.
Ce n'est qu'à la lumière du soleil
qu'elle présente une subtile teinte rouge.
C'est très élégant.
Je vais passer.
Vous voyez, il n'y a aucun moyen
de cacher mes cheveux gris.
Très bien. Alors achetons une perruque.
Les perruques d'aujourd'hui sont très bien faites.
Elles sont impossibles à distinguer de vrais cheveux.
Vous pouvez changer de coiffure tous les jours.
Cela signifie une humeur différente chaque jour.
Très bien. Je t'écouterai.
Allons essayer des perruques un de ces jours.
Bien sûr.
Je vais prendre rendez-vous pour vous.
D'accord.
Que s'est-il passé
entre toi et Tianye tout à l'heure ?
Pour quoi vous disputiez-vous ?
On ne se battait pas.
On rigolait, c'est tout.
J'ai tout vu.
Pourquoi me l'avoir caché ?
Que vous cache-je ?
Tianye a-t-il été proche
avec Qiao Defu ces derniers temps ?
Oui, puisqu'ils sont désormais partenaires commerciaux.
Vous vous êtes disputés à cause de ça ?
Non, je pose juste la question.
Éloignez-vous de cette foule violente.
Avancez par petites étapes dans vos affaires.
N'essayez pas de vous attaquer
à plus que vous ne pouvez mâcher.
Cela pourrait causer des problèmes.
Tianye a littéralement tout donné.
pour conclure cet accord.
Il s'est creusé la tête pour devenir
Le partenaire de M. Qiao.
Il a même contracté des prêts auprès de nombreuses personnes.
C'était vraiment difficile.
Tianye ne peut-elle pas choisir quelqu'un d'autre ?
Pourquoi faut-il que ce soit Qiao Defu ?
Pour l'instant, M. Qiao est notre seule option.
Si ce projet s'avère être un succès,
Longwan Logistics va s'étendre
au-delà de ses frontières.
Ne visez pas trop haut.
Allez-y doucement.
Surveillez tout.
Ne t'inquiète pas.
Je prendrai bien soin de ma famille.
Concentrez-vous sur votre travail.
et prenez soin de vous.
Je ne m'inquiète pas pour toi.
Je suis inquiet pour Tianye,
comme il pourrait
prendre des décisions hâtives.
Si cela se produit, il sera trop tard.
Ne t'inquiète pas.
Je vais le surveiller.
Tianye est-il allé se coucher ?
Vous lavez les bols.
Avez-vous fini de manger ?
Oui.
Que désirez-vous manger ?
Tout me convient.
D'accord.
Comment se fait-il que ce type me soit si familier ?
C'est le livreur de Longwan.
Hey vous.
Que regardez-vous ?
Vous ne savez pas qui je suis ?
Est-ce que tout le monde à Longwan
est aussi fier que vous ?
Vous savez quoi?
Même Liu Tianye doit
Respecte-moi comme si j'étais son père.
Regardez-moi!
Souriez et appelez-moi Monsieur Il !
-Appelez-moi Monsieur He !
-Gang !
Marcher,
Quelle coïncidence !
Que se passe-t-il?
Qui êtes-vous pour vous mêler de ça ?
Ce joli garçon te plaît ?
Xiaomei,
Vous êtes un employé du Grand Paradis.
Défendre un simple livreur...
N'est-ce pas indigne de vous ?
Marcher,
Rendez-moi service
et épargnez ce livreur.
Bien.
Je vais donc vous rendre service.
Donne-le-moi.
Copain,
si vous buvez
cette bouteille d'alcool
devant votre femme,
Je te laisse partir.
D'accord?
Marcher,
Laissez-moi le boire.
C'est exactement pareil.
Espèce de misérable !
T'ai-je demandé de le boire ?
Bien!
Buvez-le !
Tu aimes boire, hein ?
Vous avez maintenant une chance !
Courir!
Êtes-vous d'accord?
Ça va, la bande ?
Désolé.
Je t'ai mis dans le pétrin.
Pas de soucis.
Je pensais de toute façon à démissionner.
Puis-je vous demander quelque chose?
Poursuivre.
Pas grave.
Vouliez-vous demander
Pourquoi me suis-je lancé dans ce secteur d'activité ?
Ce n'est pas une question interdite.
Bien que cela ne le fasse pas
Ça a l'air d'un bon boulot,
Je ne le ferai absolument pas.
Tout ce qui dépasse mes limites morales.
Si vous avez un besoin urgent d'argent,
J'en ai quelques-uns en réserve.
Je ne le suis pas,
mais ma famille, c'est
comme s'il y avait un puits sans fond à remplir.
Je comprends.
Je ne suis pas riche
ou puissants maintenant.
Mais je vous le jure,
tant que je suis en vie
et la respiration,
Je ne laisserai plus jamais personne te faire du mal.
Merci.
Venez manger.
Maman et Ziyi ont-elles fini de manger ?
Ils sont maintenant avec Baoying.
Crazy vient de partir ?
Vous vous êtes réconciliés depuis ?
Rien de grave ne s'est produit.
Vous réagissez tous de manière excessive.
Connaissez-vous Zhang Xin,
un de vos anciens élèves ?
Zhang Xin ?
Vous voulez dire celui qui travaille pour le groupe Xinrui ?
Je la connais, plus ou moins.
Elle était assez célèbre à l'époque de la fac.
Je l'ai croisée il y a quelques jours.
Elle a posé des questions sur
notre coopération avec le groupe Chengjian
et nous a félicités.
Je me demandais
comment elle a appris cela
avant que nous l'annoncions.
Qu'est-ce qu'elle vous a dit d'autre ?
Bien...
Pas grand chose.
Elle m'a invitée dans son ranch équestre.
Tu devrais y aller.
Ce serait formidable, non ?
Je ne sais pas monter à cheval.
Ça ne m'intéresse pas.
Tu vois,
Xinrui est une entreprise leader à Hanzhou.
Elle est une ancienne élève.
Pourquoi ne pas en profiter pour renouer des liens avec elle ?
Longwan Logistics est en développement.
Et s'il y avait une possibilité de collaboration ?
C'est logique.
Je le ferai.
Voilà l'esprit.
Je la contacterai plus tard pour une visite.
Faites vite.
Tu te débrouilles très bien.
À gauche. Parfait.
Bon travail.
Impressionnant.
Excellent.
J'avais un peu peur
quand j'ai commencé à monter à cheval.
Ne soyez pas nerveux.
Les chevaux peuvent le sentir.
Plus vous êtes détendu,
plus ils vous font confiance.
Je me souviens de tous les pourboires au sol,
mais j'oublie tout simplement
quand je suis à cheval.
Vous vous améliorerez avec la pratique.
Venez ici plus souvent.
Je vais t'apprendre.
Logistique Longwan
deviendra une entreprise renommée à Hanzhou.
Notre entreprise ne fait que commencer.
Nous sommes loin derrière Xinrui.
Les entreprises ne se construisent-elles pas toutes
étape par étape ?
C'est vrai.
Bien que Longwan Logistics
soit encore à ses débuts,
nous avons
nos propres avantages.
Quel que soit notre objectif,
que ce soit l'agriculture par le passé
ou la logistique aujourd'hui,
Nous avons toujours privilégié l'intégrité
dans nos relations d'affaires.
Je crois
Longwan Logistics
va s'améliorer de plus en plus.
J'ai hâte
Je suis ravi d'entendre vos conseils, Xin.
J'ai beaucoup à apprendre de vous.
Logistique Longwan
nous accueillons avec plaisir toute aide que vous pourriez nous apporter.
Il n'a pas été facile
pour elle d'en arriver là où elle est aujourd'hui.
Chaque opportunité sera précieuse.
Avec vous chez Longwan Logistics,
Elle gagnera en importance.
Alors je viendrai souvent faire de l'équitation avec toi.
J'espère que cela ne vous dérangera pas.
Vous êtes le bienvenu à tout moment.
Il est encore tôt.
Allons faire un autre tour.
-Allons-y.
-Bien sûr.
[Boutique de prêt sur gages Bao Fu]
Bien...
C'est une somme considérable.
Je le connais.
Il est célèbre.
Qui n'aurait pas entendu parler de lui ?
D'accord, j'ai compris. Ne t'inquiète pas.
Donne-moi les clés de la voiture. Je dois sortir.
Donne-moi les clés de la voiture.
Je dois sortir pour régler un problème.
He Biao vous a-t-il confié une tâche ?
Ne sois pas si curieuse.
Clés de voiture.
Emmène-moi avec toi.
Vous ne devriez pas être impliqué dans cela.
Je peux m'en occuper moi-même.
Eh bien, alors,
dites-moi
Qui est le protecteur de He Biao ?
et je serai parti.
Peut,
Peux-tu arrêter de penser à ça ?
toute la journée ?
Je te donnerai de l'argent si tu en veux.
Tout ce dont j'ai besoin, c'est d'un chiffre.
Ne me pose plus jamais de questions à ce sujet,
d'accord ?
Tu crois que ça va me faire démissionner ?
Je ne le ferai pas, sauf si je suis mort.
Ne prononce pas ce mot, espèce d'entêté !
Arrête de poser des questions à ce sujet,
ou cette affaire vous coûtera
un jour la vie.
Compris?
Je ne suis pas encore mort, n'est-ce pas ?
Je dois continuer à sonder le terrain tant que je serai en vie.
Droite?
Je t'accompagnerai.
Je suis plus âgé que toi, n'est-ce pas ?
Tu m'écouteras juste cette fois-ci ?
Retournez prendre le thé.
Je conduirai pour toi.
Si vous avez des envies de mort,
ne mourez pas près de moi.
Faites-le ailleurs.
Mai, arrête de me suivre,
sinon notre amitié est terminée.
Aller se faire cuire un œuf!
Peut.
Fou,
Su Hongbao devrait bientôt passer à l'action.
D'accord. Compris.
Nous allons le suivre.
D'accord.